how much work would it be for you to
quantu travagliu saria per voi
show us the model Tom vo - moving this
mostrà u mudellu Tom vo - mova questu
wonderful tribe so here we are in Tom's
meravigliosa tribù cusì quì simu in Tom's
office at at the Fox lot we're gonna
uffiziu à u lottu di u Fox, andemu
have to censor that alright so this is
duvete censurà chì va bè cusì hè
the this is the model folks that that
questu hè u mudellu folcu chì
they used at the Orville I can flop the
i usavanu à l'Orville possu fucilà la
camera I can't it's not Jenny lanolin
càmera ùn pò micca chì ùn hè micca Jenny lanolin
area those are the actual model folks
zona quelli sò e persone attuale di mudellu
that was set that was used to shoot
era appughjatu chì era usatu per sparà
those kids know what is it made of
quelli figlioli sanu di quale hè fatta
it's made of Russell hopes dreams tears
hè fattu di Russell spera sogni lacrime
no it's a resin it was partially 3d
ùn hè micca una resina hè stata parzialmente 3d
printed supposed to be touching with the
stampatu chì deve esse toccu cù u
gloves so I'm gonna do that here is old
guanti allora faceraghju quì quì hè vechju
little kid fashion going on here a few
moda di caprettu chì passa quì pochi
those who know that term yeah get us in
quelli chì sanu stu termine si ci entre in
there Tom I want to see details I want
culà Tom Vogliu vede i dettagli chì vogliu
to see details that we'd never see
per vede i dettagli chì mai avissimu vistu
before look at that so you see yeah
prima di guardà cusì cusì vede sì
Claire's in focus is little hard for me
U focu di Claire hè pocu difficiule per mè
to see pretty good pretty good
per vede abbastanza bè abbastanza bè
so but but there's some there's some
cusì ma ci hè qualchi
amazing detail on theirs now granted
dettagliu maravigghiusu nantu à e so avà cuncesse
we're making the model way more detailed
facemu u modellu più detallatu
you know as time as the digital model
sapete u tempu cum'è u mudellu digitale
get yes more and more sorry never seen a
ottene sì più è più disgraziatu mai vistu a
lot of phone here use one of the other
assai telefunu quì aduprate unu di l'altru
three cameras yeah right so is the model
trè camere sì, cusì hè u mudellu
you said that has been dinged and broken
avete dettu chì hè stata minacciata è rotta
and like where are those breaks because
è cume induve sò quelli pause perchè
this looks perfect looks pristine
Questu pare parfettu parfettu
I will show you some since you guys are
Ti mustrarà qualchi dipoi vo site
very so see this right here yes okay so
assai allora vedi questu dirittu quì si va bè cusì
because it is 3d printed because yeah
perchè hè stampatu 3d perchè sì
you know it's a very sensitive thing and
sapete chì hè una cosa assai sensible è
it's been on display before so this over
hè stata visualizata prima di questu più
here this actually the it's bent a
quì in veramente questu hè curvatu a
little bit so we keep it in a very
picca allora u guardemu in assai
special case here to keep it supported
casu speciale quì per mantene ch'ella sia sustenuta
obviously we can glue this back down and
ovviamente pudemu colla in questu ritornu è
hold it but you know it's it's it's it's
hold it but you know it is it is it is
it's an aerodynamic shape and it
hè una forma aerodinamica è
eventually it's it's gonna you know it's
eventualmente va a sapete chì hè
gonna deteriorate so we try and keep it
andemu à deteriorari cusì chì pruvamu è tene
you know Christine as much as possible
a sapete Christine quantu pussibule
now because it's more of an artifact of
avà perchè hè più di un artefactu di
the show than an actual working model
u spettaculu chè un mudellu attuale di travagliu
right right there's amazing you know
hè dirittu ci hè stupente chì sapete
it's it's did this for us it was a
hè fattu questu per noi era un
beautiful work yeah that's amazing I
bellu travagliu sì, hè stupente
mean I I posted photos of it before yeah
mezzu II pubblicatu ritratti di ellu prima di yeah
some close-ups even though we've never
alcune cose primure ancu s'è no avemu mai
seen this is let me show you the bottom
vistu questu lascia mi mostrà u fondu
but you know the light you know labs you
ma sapete a luci chì sapete và
have the working quantum rings and all
avè l'anelli quantumili di travagliu è tuttu
these other stuff and it's probably hard
ste altre cose è hè prubabilmente duru
to see but there's actually this so much
per vede ma ci hè in realtà tantu
for my great filming but there's a
per a mo bella filmazione ma ci hè
there's a you can see get in there I'm
ci hè un pudete vede entre in quà
sorry
scusa
hang on one sec yeah it's all good it's
appiccà in un secu iè, tuttu hè bonu
it's worth it on television
vale a pena in televisione
yeah isn't it fun okay and just another
yeah ùn hè micca divertente va bè è ghjustu un altru
example and what we couldn't do so so
esempiu è ciò chì ùn pudemu micca fà cusì
you know this is actually yeah there we
sapete chì questu hè in realtà sì noi noi
go thanks Brooke so if you can look here
vai grazie Brooke allora se pudete vede quì
I'll let you on the phone or not all
U lasciu per u telefunu o micca tutti
right so this is if you knew how
hè ghjustu cusì hè sì sè sapete cumu
complicated this was okay now you get a
cumplicatu questu era andatu bè avà avete un
better look at it right wow there's
megliu fighjulà ch'ella sia bè?
actually a little shuttle in there which
in realtà una piccula navetta allora quale
is hard to see but you lower the camera
hè difficiule di vede ma abbassa a camera
four degrees lower the camera a bit for
quattru gradi scassate a càmera un pocu per
us we weren't quite seeing it if we can
noi ùn eravamu bè affissà s'ellu pudemu
just see right into the shuttle bay
basta vedi ghjustu in a badia di shuttle
so I am contorting here to get down into
allora sò cuntu quì per falassi in
yes Knox can you see it no I see a lot
iè Knox ti pò vede chì no vecu assai
of foam or underneath the ship now yeah
di scuma o di sottu à a nave avà si
we're under it oh wow it's filled with
semu sottu à ella, oh wow hè pienu
foam but it's beautiful they put the
scuma ma hè bella pusonu u
foam but see that but see the same
scuma ma vedi quessa ma vede u listessu
painting down here the same
pittendu quì u listessu
yeah markings is our actual real live
i marcati di iè hè u nostru veru reale
stage so Jenna score J the foam is put
tappa cusì Jenna partita J la schiuma hè posta
in there recently just to protect we can
allora recentemente solu per pruteggiri pudemu
pull that out but I kind of don't want
tira fora ma aghju qualcosa di ùn vogliu micca
to mess with it cuz I like the guys from
a messicà cun ella cuz mi piacenu i ragazzi
the actual model company - yeah I mess
a sucietà vera di u mudellu - sì i me mess
with it so yeah oh that's me - is well
cun ella cusì sì, sì, hè bè - stà bè
thank you for showing us
ti ringraziu per ci mostrà